どりゃーあ
おわっ
うっ
のわっ
うわっ
ふん
うわ〜
はぁはぁはぁ……
ハァハァ……
......次から次へと......
これじゃきりがねぇ......
さっきの魔法連発できないのか?
連発は無理だ
魔力をこめる手間が必要な上加減も難しい……
鏡様なんとかあそこまで行けませんか?
王がクルル様やレックス様に洗脳を施すならば
王の間におられるはず
そこを目指すのが得策でしょう
ましてや停戦協定を結ぶおつもりなら
……あそこなら届くか……
作戦Bで行くぞ!
作戦B?
おっさん！先に行ってみんなを受け止めてくれ！
……受け止める?
……なるほど……
そんじゃいってらっしゃーい
ええ！？お父さんが！
次はメノウだ
え？
うわぁああ〜
行ってこぉおおおい!
ひゃああああぁ!
ちょおおお!
アリスちゃんは投げちゃダメでしょ!
次は君が飛ぶんだよ
はっ!?
ぎゃあああ！
ぶ ぶつかるぅぅぅ
むう!
大丈夫 ティナさん?
......死ぬかと思いました......
あの人いつか絶対なぐります
ほっ
ぉおお
最後か……
むぅ………
いやーすまん手元が狂った……
んふふ……いいのよ
わざとじゃないもんね
へへへ……
そう言えば メノウさんが襲撃してきた時
タカコさんに見当違いの場所へ
蹴り飛ばされてました
絶対わざとだな
……みなさんこちらです……
ハァ ハァ…
……作戦成功振り払ったわね
この先が王の間です……
……おいでなすったぜ
簡単には行かせてくれぬか
貴様ら!
命に代えても行かせんぞ!
覚悟し!?……
ここは私に任せて行きなさい
私もお供いたします
……二人とも無事でいろよ!
鏡様！ミリタリア様にはご注意ください
クルルとレックスを連れ去った奴だな
あの方のスキルは
魔力以外の基本的なステータスを弱めます
魔法が使えない俺はヤバいってことか……
でも こっちには頼れる仲間がいる
いらぬ心配でしたか……
クルル様とレックス様をお助け下さい!
あぁ!
初めての共同作業ね
うおおお!
うわっ
うわ〜
ハァハァ…
……ここか……
開けるぞ……
……随分遅かったじゃない……
パルナさん!
まるで待ってたみたいな言い方だな
……半分正解ね……
王様があなたに興味があるみたい……
私はどうなったってよかったんだけど
……あれが国王……
あら アリスちゃん もう角は隠さないのかしら
もう隠れて生きるつもりはないよ
それを伝えに来たんだ
チッ……
魔族と人間が手を組んで
王の間を訪れたのは初めてのことだ……
城の兵は 全員殺したのか?
誰も殺してねぇよ……話し合いにきたんだからな
……ほう……
レックスさん!
デビッド殿が言っていた洗脳か……
洗脳ではない
軽く催眠を掛け 大人しくさせているだけだ……
ワシの力は一人ずつにしか使えないのでな
……クルルはどこだ!
……あそこで洗脳を施している最中だ
あの娘は恵まれた素質を持ちながら
それを活かす器量と志がまるでない……
一度洗脳をかけた故 大丈夫だと思っていたが
まさか再び不要な考えを抱くとは……
今度はその意志が解けぬよう
根の深い部分まで洗脳を施す……
そんなことさせるか!
クルル!
うっ
がはっ
なっ
鏡さん!……
っつつつっ………
なんだ?
外敵から城を守る特別製のバリアだ
内側にいる者を外へ出さぬように
使うのは初めてだが
くっ……
クルル！ 助けに来たぞ！
目を覚ませぇええええ！
案ずるな まずは話し合いだ
話を……聞いてくれるのか?
そのために来たのであろう……
主張は聞こう……
......魔族と人間で停戦協定を結んでほしい
もう争いはやめようぜ
俺たちは何も変わらない......
違いはモンスターを生み出すか
生み出さないかだけだ
モンスターが問題なら
何とかする方法を一緒に考えればいい
魔王は賛成している
あとは国王！
あんたが認めるだけで世界が変わるんだ！
......知ってるか？
魔王を倒せばこの世界はリセットされる
リセット？......
あぁ……全ての記憶と記録が抹消されて
また新たな魔王が誕生する……
争いを繰り返すだけなんだよ
その話どこで聞いた？
エステラーとダークドラゴン
世界の仕組みを知る二人からだ……
ふっ……
ふはははは！
そう！ まさにそれが重要な点だ……
ワシはそのリセットを起こすため
強い者を魔王討伐へ向かわせているのだ
どういう……ことだ？
魔族とモンスターに
世界の機能を管理する者がいる……
ならば思わなかったのか？
………人間側にも同じ役割の存在がいると
……そんな……まさか！
……話は終わりだな……
？……どうしましたパルナ
この世界の真実を知って戸惑っているのですか？
……あなたは知っていたのですか？
えぇ ですが変わりはありません
記憶がリセットされようと
魔王が再配置されようと
魔族は魔族 敵なのですから
ふっ……そうよね……
まずは魔王お前からだ
なに!?
お父さん!
魔王には役割通り死んでもらう しかし今ではない
……村人 そして僧侶 お前たちの力には価値がある
洗脳を施してやろう
ふざけんな！俺たちは戦いの道具じゃねえ！
確かに道具ではない
だが 戦ってもらわねば困る......
特にお前のような優秀な存在にはな
ガハッ!?
鏡殿!
あんたが戦っているのはモンスターじゃないのよ
いつものように簡単に行くと思ったのかしら?
くっ……
……身体が重い……
あなたには高い身体能力以外
特筆すべき点はないそうですね
これがデビッドの言っていた……
だったらあんたから倒せば！
ぐっ
真 剛天地白雷砲!
......レックスの野郎
とんでもない技を隠し持ってやがったな
あれ 鏡さんがいない間に習得しようとしてた技です
なるほどね あいつも努力してんだな……
それをいいように利用しやがって……
お腹！……すぐ治します……
……お前がいてはいつまでも終わらん……
ティナさん
安心しろ 殺してはいない
利用価値があるのでな……
不要な魔族には消えてもらうが
……メノウ！援護してくれ！
やめろ！レックス殿！
……準備してきて正解だったな
使いたくはなかったが
さすがにこの状態で素手はキツイ
……大きく変わるとは思えんが
少なくともあんたらの武器を恐れずに済むぜ
ほう……面白い
はあっ
ぐっ
鏡さん!
うぉおおお!
がっ
くっ……っ!
そろそろ諦めたらどうだ?
……魔族の娘を見捨てれば
まだ戦えるかもしれんぞ?
俺は……諦めない……
そうか……ならば終わらせてやろう
はあっ
鏡……さん……
鏡さん！起きてねぇ起きてよ！……
……愚かな……魔族をかばって絶命するなど……
興がさめた
……あとは好きにやるがいい……
お主が求めた願いだ……
……どうしました？……
何でもないわ……
貴様ぁ!
離れなさい！
そこだとそいつの遺体を傷つけることになるわよ
嫌だ……
どうせ死ぬなら鏡さんの傍を離れない
ボクたちのために戦ってくれた
鏡さんと一緒にボクは逝く……
……随分と強気じゃない
……なら仕方がないわね
......子供とはいえ魔族ね......
いいわ
どこまで耐えられるか試してあげる
魔族のくせに人間のことを思うなんてありえない
いざとなれば
泣いて命乞いをするに決まっている
はぁはぁはぁはぁ……
……どうしたの？
ボクはまだ……
生きてるよ……
なんでそこまでして……
平気で人を裏切り人の死を何とも思わない
それが魔族でしょ……
どきなさい!
嫌だ絶対に離れない
ボクは鏡さんが大好きだから
……私だって……
……私だって!
魔族のくせに
いつまでも強がってんじゃないわよ!
魔族のくせに魔族のくせに!
あんた……
ずっと……
そんなになってまで……
あとは……お願いね……パルナさん……
……頼む 守ってやってくれよ
頼む
魔族と人間が手を取り合う世界か……
かつてそれを目指した者がいたな……
ミリタリアが報告なしに
処理してしまったが……
王の意向を妨げる存在になるかと思いましたので…
お前の息子には価値があった
それだけは惜しく感じるが
……息子？……
まさか我が愚息が王の意志に逆らい
魔族と親睦を深めようとは
思いませんでした……
あれに賛同し
魔族との仲を保とうとする
愚か者も大勢いましたので
両者の仲を裂く必要があったのです
……何をしたの……
……交流を図ろうとした魔族の集落に赴いて
魔族の一人を殺したのですよ……
我が愚息の関係者であることが
分かるようにしてね
師匠を殺すよう仕向けたのは
あなただって言うの？
じゃあ……先に裏切ったのは……
……それだけで崩れる関係なのです……
お陰で魔族に恨みを持つ
あなたのような優秀な存在も手に入りました…
……お前は残酷だな……
師匠はあなたの息子でしょ！
それほど王に忠誠を誓っているということです
王こそが私の全て！
世界の機能を管理する王の願い
苦しみを理解しているからこそ
自分の子であっても危険な存在であれば殺せる！
......王は絶対であり
我々には遠く及ばないのです！
魔王討伐に挑む気が失せましたか？
心配はいりません
あなたにも洗脳を施すよう
王にお願いしてありますから
ミリタリアぁあああ!!
ハーハーハー……
おやおや……生きていたのですか……
しかも私を庇ってくれるとは……
どういうつもりです？……
……こんな奴を殺して
おまえが罪を犯す必要なんてない……
ふふ 面白いことを言いますね
この女の攻撃で死ぬ私とでも？
なぜもっと早く行動しなかったのです？
……動けなかったのさ……正直死ぬ寸前だった……
あと一発小さな爆発魔法でも
喰らえば死ぬくらいにな……
でもアリスが傷を癒してくれた……
小さな身体をボロボロにしてまで……
ありがとな……
よく頑張った……
今度こそ守ってやってくれ……
頼むよ……
アリスをこんな風にしたのは私なのよ
憎くないの?
確かにお前がやったことは最低だよ
だったら殴りなさいよ！私は敵でしょ！
私が魔族を憎んだように あんたも私が──
すっげぇ悩んだんだろ？
悩んで悩んで行きついた行動だったんだろ？
でもアリスは倒すべき相手じゃないって
分かってくれた……
ならこれからの行動で償えばいい
俺はそれを見届けるだけでいいんだ……
大事なのは過去じゃなくて これからの未来だ
ごめんね……ごめんね……
実に素晴らしい！ 表情に出さない方ですが
王も喜ばれているはずです......
折角助かった命なのですから無駄にせず
私の言う通りに行動してもらえると助かり…っ！
黙れ
何をしたのです？
制限を......解除した
制限を……
ああ例のスキルですか……
ですが 私の前では無意味です……
馬鹿な……ステータスは下がっているはずなのに
お前は一番やっちゃいけないことをした……
大切な人の死が
どれだけその後の人生に影響を与えるか……
どれだけもがき苦しむか お前は知ってるか？
……お前の作り上げた嘘が
パルナの人生を狂わせたんだ
パルナの憎しみも 魔族の悲しみも
クルルの苦しみも──
全部 魔王討伐に固執し
強い奴を次のステージへ送り出すことに
必死になっているからじゃねえか
そ そ それが全てです!
王は誰よりもこの世界のことを......
ふざけるな!
ひぃ………
たったひとつの目的のために
大勢が苦しむ世界 そんなもの断じて認めない!